Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCOUT
source: Scout
ko_kr: 스카우트

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SCRUNGO
source: Scrungo
ko_kr: 스크렁고

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SELDEMER
source: Seldemer
ko_kr: 셀디머

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SKIDOOSH
source: Skidoosh
ko_kr: 스키두쉬

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SLAB
source: Slab
ko_kr: 슬랩

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SNORT
source: Snort
ko_kr: 스노트

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.STAR
source: Star
ko_kr: 스타

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.SUNSHINE
source: Sunshine
ko_kr: 선샤인

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TRUCK
source: Truck
ko_kr: 트럭

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.TUCKER
source: Tucker
ko_kr: 터커

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.NB.WEMP
source: Wemp
ko_kr: 웸프

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.MS
source: Ms.
ko_kr: 미즈.

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.OL_WOMAN
source: Ol' Woman
ko_kr: 할머니

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.PRINCESS
source: Princess
ko_kr: 공주

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.FEMALE.QUEEN
source: Queen
ko_kr: 감청색

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.KING
source: King
ko_kr: 왕

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.MR
source: Mr.
ko_kr: 미스터.

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.OL_MAN
source: Ol' Man
ko_kr: 할아버지

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.MALE.PRINCE
source: Prince
ko_kr: 왕자

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.BIG
source: Big
ko_kr: 큰

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.CAPTAIN
source: Captain
ko_kr: 캡틴

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.COLONEL
source: Colonel
ko_kr: 대령

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.DR
source: Dr.
ko_kr: 박사.

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.EVIL
source: Evil
ko_kr: 사악한

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.GOOD_OL
source: Good Ol'
ko_kr: 어르신'

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.MX
source: Mx.
ko_kr: 믹스.

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.OLD
source: Old
ko_kr: 늙은

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PEPPY
source: Peppy
ko_kr: 기운 넘치는

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.PROFESSOR
source: Professor
ko_kr: 교수

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.SLICKITY
source: Slickity
ko_kr: 미끌거리는

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.TINY
source: Tiny
ko_kr: 꼬마

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.PREFIX.NB.WUNDER
source: Wunder
ko_kr: 천재

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.FEMALE.THE_DUDETTE
source: "The Dudette"
ko_kr: "멋진 여자"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.MALE.THE_DUDE
source: "The Dude"
ko_kr: "멋진 남자"

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.JR
source: Jr.
ko_kr: 주니어.

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.MCCOOL
source: McCool
ko_kr: 맥쿨

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.SR
source: Sr.
ko_kr: 시니어.

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.STRONG
source: Strong
ko_kr: 강자

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_BAD
source: The Bad
ko_kr: 악당

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_CHOSEN_ONE
source: The Chosen One
ko_kr: 선택 받은 자

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_EVIL
source: The Evil
ko_kr: 악인

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GOOD
source: The Good
ko_kr: 선인

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_GREAT
source: The Great
ko_kr: 위인

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.SUFFIX.NB.THE_UGLY
source: The Ugly
ko_kr: 못난이

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ALL_GOOD_THINGS
source: All good things must come to an end.
ko_kr: 모든 좋은 일에는 끝이 찾아옵니다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.ASHES_TO_ASHES_STARDUST_TO_STARDUST
source: Ashes to ashes, stardust to stardust.
ko_kr: 재에서 재로, 우주먼지에서 우주먼지로.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.FREE_FROM_THE_CLUTCHES_OF_TIME
source: Free from the clutches of time.
ko_kr: 시간의 굴레에서 해방되다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GO_ON_WITHOUT_ME
source: "Go on without me."
ko_kr: "나 없이 가라."

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.GONE_BUT_NOT_FORGOTTEN
source: Gone, but not forgotten.
ko_kr: 죽었지만 잊혀지지 않는다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.MAY_THEY_KNOW_PEACE
source: May they know peace.
ko_kr: 평화롭게 깃들기를.

source: Never another like them. Until we print another like them.
ko_kr: 유일무이한 존재였다. 또 프린트할 때까지.

source: Now we'll never know where they buried the treasure.
ko_kr: 이제 그가 어디에 보물을 묻었는지 절대로 알 수 없다.

source: Take all their stuff. It's what they would have wanted.
ko_kr: 모든 것을 가져라. 이것이 그가 원한 것이었다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THANK_GOODNESS_THEY_WERE_STARTING_TO_SMELL
source: Thank goodness. They were starting to smell.
ko_kr: 다행이라는. 냄새나기 시작했었다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.THEY_DIED_DOING_WHAT_THEY_LOVED
source: They died doing what they loved.
ko_kr: 좋아하는 일을 하다가 죽었다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.TO_DIG_TO_MUSH_NO_MORE
source: To dig, to mush, no more.
ko_kr: 파고, 쑤는 일. 더 이상 안 한다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.EPITAPHS.WHERE_ONE_ADVENTURE_ENDS_ANOTHER_BEGINS
source: Where one adventure ends, another begins.
ko_kr: 한 모험이 끝나면 다른 모험이 시작한다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.BELOVED_PET
source: Beloved pet and friend.
ko_kr: 사랑하는 애완 동물과 친구.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.FARM
source: Gone to the farm in the sky.
ko_kr: 하늘에있는 농장으로 갔습니다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.GOOD_BOY
source: They were the goodest boy.
ko_kr: 그들은 가장 좋은 소년이었습니다.

# STRINGS.NAMEGEN.GRAVE.PETITAPHS.GOOD_GIRL
source: They were the goodest girl.
ko_kr: 그들은 가장 좋은 소녀였습니다.

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION
source: Missing Research Station
ko_kr: 누락된 연구소

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.MISSING_RESEARCH_STATION_TOOLTIP
source: The selected research focus requires a {0} to perform Open the Stations Tab <color=#F44A47>[=]</color> of the Build Menu to construct one
ko_kr: 선택한 중점 연구를 수행하려면 {0}이 필요합니다. 시설 메뉴 위치 탭 <color=#F44A47>[=]</color>을 열고 하나를 건설함

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_ROLE
source: No Researchers assigned
ko_kr: 연구원이 지정되지 않음

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NO_RESEARCHER_ROLE_TOOLTIP
source: The selected research focus requires an advanced type of research to complete Assign a Duplicant to the Research Assistant job using the Jobs Panel <color=#F44A47>[L]</color> to enable this errand
ko_kr: 선택된 중점 연구는 완성을 위한 발전된 연구 유형이 필요합니다. 이 심부름을 사용하려면 임무 패널 <color=#F44A47>[L]</color>을 사용하여 연구 조교 임무에 듀플리칸트 할당

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.NORESEARCHSELECTED
source: No research selected
ko_kr: 선택된 연구 없음

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEALSOREQUIRED
source: {0} also required
ko_kr: {0} 또한 필요함

# STRINGS.RESEARCH.MESSAGING.RESEARCHTYPEREQUIRED
source: {0} required
ko_kr: {0} 필요함

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Automation Overlay.
ko_kr: 자동화 오버레이에 대한 접근을 허용합니다.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.AUTOMATION_OVERLAY.NAME
source: Automation Overlay
ko_kr: 자동화 오버레이

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows Advanced Research Points to be acculumated, unlocking higher technology tiers.
ko_kr: 첨단 연구 포인트를 획득하여 첨단 기술 계층을 확보 할 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.BETA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Advanced Research Capability
ko_kr: 발전된 연구 능력

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Conveyor Overlay.
ko_kr: 운반장치 오버레이에 대한 접근을 허용합니다.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.CONVEYOR_OVERLAY.NAME
source: Conveyor Overlay
ko_kr: 운반장치 오버레이

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.GAMMA_RESEARCH_POINT.DESC
source: Allows Interstellar Research Points to be acculumated, unlocking higher technology tiers.
ko_kr: 성간 연구 포인트를 획득하여 첨단 기술 계층을 확보 할 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.GAMMA_RESEARCH_POINT.NAME
source: Interstellar Research Capability
ko_kr: 성간 연구 능력

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.JET_SUIT.DESC
source: Enables fabrication of Jet Suits at the Exosuit Forge.
ko_kr: 외부슈트 제작대에서 제트 슈트 제작을 허용합니다.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.JET_SUIT.NAME
source: Jet Suit Pattern
ko_kr: 제트 슈트 유형

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.DESC
source: Enables access to the Exosuit Overlay.
ko_kr: 외부슈트 오버레이에 대한 접근을 허용합니다.

# STRINGS.RESEARCH.OTHER_TECH_ITEMS.SUITS_OVERLAY.NAME
source: Exosuit Overlay
ko_kr: 외부슈트 오버레이

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.DESC
source: Basic technologies for filtering <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 및 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 여과하기 위한 기본 기술.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDFILTRATION.NAME
source: <link="ADVANCEDFILTRATION">Filtration</link>
ko_kr: <link="ADVANCEDFILTRATION">여과 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.DESC
source: Circuit components required for large scale <link="POWER">Power</link> management.
ko_kr: 대규모 <link="POWER">전력</link>관리를 위해 필요한 회로 구성 원소.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDPOWERREGULATION.NAME
source: <link="ADVANCEDPOWERREGULATION">Advanced Power Regulation</link>
ko_kr: <link="ADVANCEDPOWERREGULATION">고급 전력 통제 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.DESC
source: The tools my colony needs to conduct more advanced and in-depth research.
ko_kr: 개척지가 더 발전되고 심층적인 연구를 수행하기 위해 필요한 도구들.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ADVANCEDRESEARCH.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCH">Advanced Research</link>
ko_kr: <link="ADVANCEDRESEARCH">발전된 연구 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.DESC
source: Master the agricultural art of crop raising.
ko_kr: 작물 재배 농업 기술을 숙달하세요.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.AGRICULTURE.NAME
source: <link="AGRICULTURE">Agriculture</link>
ko_kr: <link="AGRICULTURE">농업 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.DESC
source: Useful techniques to manage critter populations in the colony.
ko_kr: 개척지에서 동물 개체수를 관리하는 유용한 기술.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ANIMALCONTROL.NAME
source: <link="ANIMALCONTROL">Animal Control</link>
ko_kr: <link="ANIMALCONTROL">동물 통제 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.DESC
source: Majorly improve <link="DECOR">Decor</link> by allowing Duplicants artistic and emotional expression.
ko_kr: 듀플리칸트들의 예술적이고 감정적 표현을 가능하게하여 <link="DECOR">장식수치</link>를 크게 향상시킵니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ARTISTRY.NAME
source: <link="ARTISTRY">Artistic Expression</link>
ko_kr: <link="ARTISTRY">예술적 표출품</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.DESC
source: When life gives you rocks, make rock-aid! (Or sand.)
ko_kr: 생명이 암석을 줄 때, 암석 보조물을 만드세요! (또는 모래)

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICREFINEMENT.NAME
source: <link="BASICREFINEMENT">Brute-Force Refinement</link>
ko_kr: <link="BASICREFINEMENT">단순무식 정제 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICROCKETRY.DESC
source: Start your space program
ko_kr: 우주 프로그램 시작

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.BASICROCKETRY.NAME
source: <link="BASICROCKETRY">Basic Rocketry</link>
ko_kr: <link="BASICROCKETRY">기초 로켓공학 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOI.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOI.NAME
source: <link="CARGOI">Solid Cargos</link>
ko_kr: <link="CARGOI">고체 화물 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOII.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOII.NAME
source: <link="CARGOII">Liquid and Gas Cargos</link>
ko_kr: <link="CARGOII">액체 및 가스화물 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOIII.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CARGOIII.NAME
source: <link="CARGOIII">Special Cargos</link>
ko_kr: <link="CARGOIII">특별 화물 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CATALYTICS.DESC
source: Advanced gas manipulation using catalysts.
ko_kr: 촉매를 사용한 첨단 가스 조작.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CATALYTICS.NAME
source: <link="CATALYTICS">Catalytics</link>
ko_kr: <link="CATALYTICS">촉매작용 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.DESC
source: Produce leisurely luxury items for Duplicants.
ko_kr: 듀플리칸트들을 위한 여유롭게 사치품을 생산합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.CLOTHING.NAME
source: <link="CLOTHING">Self Expression</link>
ko_kr: <link="CLOTHING">자기 표현 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.DESC
source: Crude fuel-powered generators for automatic <link="POWER">Power</link> production.
ko_kr: 자동 <link="POWER">전력</link> 생산을 위한 원유 연료 발전기.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.COMBUSTION.NAME
source: <link="COMBUSTION">Internal Combustion</link>
ko_kr: <link="COMBUSTION">내연 기관 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.DESC
source: Instruments to help reduce <link="DISEASE">Germ</link> spread in my base.
ko_kr: 내 기지에서 <link="DISEASE">세균</link> 번식을 번식을 감소시키는 기구들.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DIRECTEDAIRSTREAMS.NAME
source: <link="DIRECTEDAIRSTREAMS">Decontamination</link>
ko_kr: <link="DIRECTEDAIRSTREAMS">오염 제거 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.DESC
source: Distill difficult mixtures down to their most useful parts.
ko_kr: 복잡한 혼합물들을 가장 쓸모있는 용도로 분해하세요.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DISTILLATION.NAME
source: <link="DISTILLATION">Distillation</link>
ko_kr: <link="DISTILLATION">증류정제 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.DESC
source: More advanced components allow more advanced Duplicant-machine interactions
ko_kr: 더 발전된 구성 요소는 더 진전된 듀플리칸트와 기계간 상호 작용을 허용함

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.DUPETRAFFICCONTROL.NAME
source: <link="DUPETRAFFICCONTROL">Computing</link>
ko_kr: <link="DUPETRAFFICCONTROL">계산 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESI.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESI.NAME
source: <link="ENGINESI">Solid Fuel Combustion</link>
ko_kr: <link="ENGINESI">고체 연료 연소 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESII.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESII.NAME
source: <link="ENGINESII">Hydrocarbon Combustion</link>
ko_kr: <link="ENGINESII">탄화수소 연소 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESIII.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESIII.NAME
source: <link="ENGINESIII">Cryofuel Combustion</link>
ko_kr: <link="ENGINESIII">저온 연소 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.DESC
source: Learn the introductory principles of <link="PLANTS">Plant</link> domestication.
ko_kr: <link="PLANTS">식물</link> 재배의 기본 원리를 배웁니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.NAME
source: <link="FARMINGTECH">Basic Farming</link>
ko_kr: <link="FARMINGTECH">기본 영농 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.DESC
source: Prepare more nutritious <link="FOOD">Food</link> and store it longer before spoiling.
ko_kr: 보다 영양가 높은<link="FOOD">음식</link>을 준비하고 상하기 전에 그것을 더 오래 보관하게 합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.NAME
source: <link="FINEDINING">Meal Preparation</link>
ko_kr: <link="FINEDINING">식사 준비 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> infrastructure.
ko_kr: <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 기반 시설을 위한 기초적인 기술들 입니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.NAME
source: <link="GASPIPING">Ventilation</link>
ko_kr: <link="GASPIPING">배기 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.DESC
source: Drive automation in brand new ways.
ko_kr: 새로운 방식으로 구동장치 자동화.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.NAME
source: <link="GENERICSENSORS">Generic Sensors</link>
ko_kr: <link="GENERICSENSORS">일반 센서 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHTEMPFORGING.DESC
source: Heat allows the creation of entirely new materials.
ko_kr: 열로 완전히 새로운 재료를 만들 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHTEMPFORGING.NAME
source: <link="HIGHTEMPFORGING">High-Temperature Forging</link>
ko_kr: <link="HIGHTEMPFORGING">고온 주조 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.DESC
source: Regulate <link="HEAT">Temperature</link> in the colony for <link="PLANTS">Plant</link> cultivation and Duplicant comfort.
ko_kr: <link="PLANTS">식물</link> 재배 및 듀플리칸트의 편안함을 위해 개처지의 <link="HEAT">온도</link>를 조절합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.NAME
source: <link="HVAC">HVAC</link>
ko_kr: <link="HVAC">난방, 환기, 공기조절 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.DESC
source: Burn dirty fuels for exceptional <link="POWER">Power</link> production.
ko_kr: 탁월한 <link="POWER">전력</link> 생산을 위해서 지저분한 연료들을 태워야 합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.NAME
source: <link="IMPROVEDCOMBUSTION">Fossil Fuels</link>
ko_kr: <link="IMPROVEDCOMBUSTION">화석 연료 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.DESC
source: <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <link="HEAT">Heat</link> and pressure.
ko_kr: <link="HEAT">열</link> 및 압력 같이보다 강렬한 조건에서 작동할 수 있는 <link="ELEMENTSGAS">가스</link> 기반 시설.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.NAME
source: <link="IMPROVEDGASPIPING">Improved Ventilation</link>
ko_kr: <link="IMPROVEDGASPIPING">향상된 통풍 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.DESC
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <link="HEAT">Heat</link> and pressure.
ko_kr: <link="HEAT">열</link> 및 압력 같이보다 강렬한 조건에서 작동할 수 있는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 기반 시설.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.NAME
source: <link="IMPROVEDLIQUIDPIPING">Improved Plumbing</link>
ko_kr: <link="IMPROVEDLIQUIDPIPING">향상된 배관 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.DESC
source: Make the air in the colony clean and breathable.
ko_kr: 개척지의 공기를 깨끗하고 호흡할 수 있게 만들어 줍니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.NAME
source: <link="IMPROVEDOXYGEN">Air Systems</link>
ko_kr: <link="IMPROVEDOXYGEN">공기 장치 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INDUSTRIALSTORAGE.DESC
source: Industrial storage of liquids and gases
ko_kr: 액체 및 가스 산업용 저장소

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INDUSTRIALSTORAGE.NAME
source: <link="INDUSTRIALSTORAGE">Industrial Storage</link>
ko_kr: <link="INDUSTRIALSTORAGE">공업용 저장소 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.DESC
source: Improve <link="HEAT">Heat</link> distribution in my base and guard buildings from extreme temperatures.
ko_kr: 극한의 온도로부터 내 기지 및 보호 시설의 <link="HEAT">열</link> 분포를 향상시킵니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.NAME
source: <link="INSULATION">Insulation</link>
ko_kr: <link="INSULATION">단열 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.DESC
source: <link="DECOR">Decor</link> boosting items to counteract the gloom of underground living.
ko_kr: 지하 생활의 우울함을 줄이는 <link="DECOR">장식</link> 효과를 증가시키는 물건.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.NAME
source: <link="INTERIORDECOR">Interior Decor</link>
ko_kr: <link="INTERIORDECOR">인테리어 장식</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JETPACKS.DESC
source: Continue your space program
ko_kr: 우주 프로그램 계속하기

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JETPACKS.NAME
source: <link="JETPACKS">Jetpacks</link>
ko_kr: <link="JETPACKS">제트슈트 관련 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JOBS.DESC
source: Assign Duplicants jobs
ko_kr: 듀플리칸트 임무 할당

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JOBS.NAME
source: <link="JOBS">Jobs</link>
ko_kr: <link="JOBS">임무관련 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> infrastructure.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 기반 시설을 설치하기 위한 기초적인 기술.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.NAME
source: <link="LIQUIDPIPING">Plumbing</link>
ko_kr: <link="LIQUIDPIPING">배관 설비</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.DESC
source: Easily manipulate <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> <link="TEMPERATURES">heat</link> with these technologies.
ko_kr: 이 기술로 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> <link="TEMPERATURES">열기</link>를 쉽게 잘 처리할 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.NAME
source: <link="LIQUIDTEMPERATURE">Liquid Tuning</link>
ko_kr: <link="LIQUIDTEMPERATURE">액체 튜닝 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.DESC
source: Logic gates and wiring to allow me to program my base.
ko_kr: 논리 게이트 및 배선을 통해 내 기지를 프로그래밍합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.NAME
source: <link="LOGICCIRCUITS">Advanced Automation</link>
ko_kr: <link="LOGICCIRCUITS">발전된 자동화 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.DESC
source: Switches for controlling colony buildings.
ko_kr: 개척지 시설을 제어하기 위한 스위치.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.NAME
source: <link="LOGICCONTROL">Automatic Control</link>
ko_kr: <link="LOGICCONTROL">자동 제어 설비</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.DESC
source: Luxury amenities for advanced <link="STRESS">Stress</link> reduction.
ko_kr: 월등하게 <link="STRESS">스트레스</link>를 줄여주는 고급 편의 시설.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.NAME
source: <link="LUXURY">Home Luxuries</link>
ko_kr: <link="LUXURY">가정용 사치품 설비</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.DESC
source: Prevent injury and <link="DISEASE">Disease</link> from running rampant in the colony.
ko_kr: 개척지에서 부상과 <link="DISEASE">질병</link>이 만연하게 되는 것을 막아줍니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.NAME
source: <link="MEDBAY">Healthcare</link>
ko_kr: <link="MEDBAY">건강관리 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.DESC
source: Basic medical knowledge to fight the common <link="DISEASE">Diseases</link> that plague Duplicants.
ko_kr: 전염병에 걸린 듀플리칸트들이 흔한 <link="DISEASE">질병</link>과 맞서 싸울수 있는 기본적인 의학 지식입니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.NAME
source: <link="MEDICALRESEARCH">Medical Research</link>
ko_kr: <link="MEDICALRESEARCH">의학 연구 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.DESC
source: High-temperature pure metal extraction.
ko_kr: 고온 순도의 순수한 금속 추출물.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.NAME
source: <link="METALREFINEMENT">Metallurgy</link>
ko_kr: <link="METALREFINEMENT">금속공학 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.DESC
source: Stable, light weight, durable. Plastics are useful in a wide array of applications.
ko_kr: 안정적이고 가벼우며 내구성이 뛰어납니다. 플라스틱은 광범위한 응용 프로그램에서 유용합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.NAME
source: <link="PLASTICS">Plastic Manufacturing</link>
ko_kr: <link="PLASTICS">플라스틱 제조 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.DESC
source: Prevent wasted <link="POWER">Power</link> with improved eletrical tools.
ko_kr: 향상된 전기 도구로 <link="POWER">전력</link> 낭비를 방지합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.NAME
source: <link="POWERREGULATION">Power Regulation</link>
ko_kr: <link="POWERREGULATION">전력 통제 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRECISIONPLUMBING.DESC
source: Precise control of the flow and temperature of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> allows the creation of <link="QUALITYOFLIFE">Morale</link>-enhancing devices.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체들</link>의 흐름과 온도를 정확하게 제어하면 <link="QUALITYOFLIFE">열정</link> 강화 장치를 만들 수 있습니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRECISIONPLUMBING.NAME
source: <link="PRECISIONPLUMBING">Precision Plumbing</link>
ko_kr: <link="PRECISIONPLUMBING">정밀 배관 장치</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.DESC
source: Unlock technologies to manage colony pressure and atmosphere.
ko_kr: 개척지의 기압과 대기를 관리하기 위한 기술을 개발하세요.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.NAME
source: <link="PRESSUREMANAGEMENT">Pressure Management</link>
ko_kr: <link="PRESSUREMANAGEMENT">압력 관리 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.DESC
source: Pure-core wires that can handle more current without overloading.
ko_kr: 과부하없이 더 많은 전류를 처리 할 수있는 순수 코어 전선.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.NAME
source: <link="PRETTYGOODCONDUCTORS">Low-Resistance Conductors</link>
ko_kr: <link="PRETTYGOODCONDUCTORS">저 저항 전도체 설비</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RANCHING.DESC
source: Manage and care for critters.
ko_kr: 동물 관리 및 보살핌.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RANCHING.NAME
source: <link="RANCHING">Ranching</link>
ko_kr: <link="RANCHING">목장 설비</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.DESC
source: Using simple materials to improve base function.
ko_kr: 간단한 재료를 사용하여 기본 기능을 개선합니다.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.NAME
source: <link="REFINEDOBJECTS">Refined Objects</link>
ko_kr: <link="REFINEDOBJECTS">정제된 물품 설비</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFRACTIVEDECOR.DESC
source: The ultimate solution to ugly things? Make them transparent.
ko_kr: 추한 것들에 대한 궁극적인 해결책? 그것들을 투명하게 만드세요.

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFRACTIVEDECOR.NAME
source: <link="REFRACTIVEDECOR">Refractive Decor</link>
ko_kr: <link="REFRACTIVEDECOR">굴절 장식 시설</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENEWABLEENERGY.DESC
source: Clean <link="POWER">Power</link> production
ko_kr: 순수한 <link="POWER">전력</link> 생산
